Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/changes/1.7.po
Languages: zh_cn

source: #4137: doctest: testcode block is always highlighted as python
zh_cn: ＃4137：doctest：testcode块始终突出显示为python

source: #3998: text: Assign section numbers by default. You can control it using :confval:`text_add_secnumbers` and :confval:`text_secnumber_suffix`
zh_cn: ＃3998：文本：默认情况下分配部分编号。 您可以使用text_add_secnumbers和text_secnumber_suffix来控制它。

source: #4271: sphinx-build supports an option called ``-j auto`` to adjust numbers of processes automatically.
zh_cn: ＃4271：sphinx-build支持名为-j auto的选项，以自动调整进程数。

source: Napoleon: added option to specify custom section tags.
zh_cn: Napoleon：添加了用于指定自定义栏标签的选项。

source: Features removed
zh_cn: 移除特性

source: Configuration variables
zh_cn: 配置变量

source: utility methods of ``sphinx.application.Sphinx`` class
zh_cn: ``sphinx.application.Sphinx`` 类的实用方法

source: utility methods of ``sphinx.environment.BuildEnvironment`` class
zh_cn: ``sphinx.environment.BuildEnvironment``类的实用方法

source: currmodule (property)
zh_cn: currmodule（属性）

source: currclass (property)
zh_cn: currclass（属性）

source: epub2 builder
zh_cn: epub2 生成器

source: prefix and colorfunc parameter for warn()
zh_cn: warn() 的前缀和 colorfunc 参数

source: ``sphinx.util.compat`` module
zh_cn: ``sphinx.util.compat`` 模块

source: LaTeX environment ``notice``, use ``sphinxadmonition`` instead
zh_cn: LaTeX环境``notice''，请改用``sphinxadmonition''

source: LaTeX ``\sphinxstylethead``, use ``\sphinxstyletheadfamily``
zh_cn: LaTeX ``\sphinxstylethead``, 使用·``\sphinxstyletheadfamily``

source: C++, support of function concepts. Thanks to mickk-on-cpp.
zh_cn: C ++，支持功能概念。 感谢 mickk-on-cpp。

source: Not used and previously not documented LaTeX macros ``\shortversion`` and ``\setshortversion``
zh_cn: 未使用且以前未记录的 LaTeX 宏``\ shortversion``和``\ setshortversion``

source: #3882: Update the order of files for HTMLHelp and QTHelp
zh_cn: ＃3882：更新HTMLHelp和QTHelp的文件顺序

source: #3962: sphinx-apidoc does not recognize implicit namespace packages correctly
zh_cn: ＃3962：sphinx-apidoc 无法正确识别隐式名称空间包

source: #4094: C++, allow empty template argument lists.
zh_cn: ＃4094：C ++，允许使用空模板参数列表。

source: C++, also hyperlink types in the name of declarations with qualified names.
zh_cn: C ++，在具有限定名称的声明名称中也具有超链接类型。

source: C++, do not add index entries for declarations inside concepts.
zh_cn: C ++，不要在概念内部为声明添加索引条目。

source: C++, support the template disambiguator for dependent names.
zh_cn: C ++支持依赖名称的模板歧义消除器。

source: #4314: For PDF 'howto' documents, numbering of code-blocks differs from the one of figures and tables
zh_cn: ＃4314：对于PDF“ howto”文档，代码块的编号与图形和表格之一不同

source: #4330: PDF 'howto' documents have an incoherent default LaTeX tocdepth counter setting
zh_cn: ＃4330：PDF“ howto”文档的默认LaTeX tocdepth计数器设置不一致

source: #4198: autosummary emits multiple 'autodoc-process-docstring' event. Thanks to Joel Nothman.
zh_cn: #4198：autosummary发出多个“autodoc process docstring”事件。感谢乔尔·诺特曼。

source: #4081: Warnings and errors colored the same when building
zh_cn: #4081：构建时警告和错误颜色相同

source: latex: Do not display 'Release' label if :confval:`release` is not set
zh_cn: Latex：如果未设置发布版本，则不显示“发布”标签

source: #4415: autodoc classifies inherited classmethods as regular methods
zh_cn: ＃4415：autodoc 将继承的类方法分类为常规方法

source: #4415: autodoc classifies inherited staticmethods as regular methods
zh_cn: ＃4415：autodoc将继承的静态方法分类为常规方法

source: #4472: DOCUMENTATION_OPTIONS is not defined
zh_cn: #4472：DOCUMENTATION_OPTIONS 未被定义

source: #4491: autodoc: prefer _MockImporter over other importers in sys.meta_path
zh_cn: ＃4491：autodoc：比sys.meta_path中的其他进口商更喜欢_MockImporter

source: #4490: autodoc: type annotation is broken with python 3.7.0a4+
zh_cn: ＃4490：autodoc：类型注释已被 Python 3.7.0a4 + 破坏

source: utils package is no longer installed
zh_cn: 不再安装 utils 包

source: #3952: apidoc: module header is too escaped
zh_cn: #3952: apidoc: 模块标头太转义

source: #4275: Formats accepted by sphinx.util.i18n.format_date are limited
zh_cn: ＃4275：sphinx.util.i18n.format_date接受的格式受到限制

source: #4493: recommonmark raises AttributeError if AutoStructify enabled
zh_cn: ＃4493：如果启用了AutoStructify，则 recommonmark 会引发 AttributeError

source: #4209: intersphinx: In link title, "v" should be optional if target has no version
zh_cn: ＃4209：intersphinx：在链接标题中，如果目标没有版本，则“ v”应该是可选的

source: #4522: epub: document is not rebuilt even if config changed
zh_cn: ＃4522：epub：即使配置更改也不会重建文档

source: #4019: inheritance_diagram AttributeError stopping make process
zh_cn: ＃4019：Inheritance_diagram AttributeError 停止 make 进程

source: #4531: autosummary: methods are not treated as attributes
zh_cn: #4531: autosummary：方法不视为属性

source: #4538: autodoc: ``sphinx.ext.autodoc.Options`` has been moved
zh_cn: #4538: autodoc：“sphinx.ext.autodoc.Options” 已移除

source: #4539: autodoc emits warnings for partialmethods
zh_cn: #4539: autodoc 对部分方法发出警告

source: #4223: doctest: failing tests reported in wrong file, at wrong line
zh_cn: #4223: doctest：测试失败，报告错误文件，错误行

source: i18n: message catalogs are not compiled if specific filenames are given for ``sphinx-build`` as arguments (refs: #4560)
zh_cn: i18n：如果为 sphinx-build 给出了特定的文件名作为参数，则不会编译消息目录（参考：＃4560）

source: #4027: sphinx.ext.autosectionlabel now expects labels to be the same as they are in the raw source; no smart quotes, nothig fancy.
zh_cn: ＃4027：sphinx.ext.autosectionlabel现在期望标签与原始源中的标签相同； 无只能引用，无装饰。

source: #4581: apidoc: Excluded modules still included
zh_cn: #4581: apidoc: 仍包含排除的模块

source: Testing
zh_cn: 测试

source: Add tests for the ``sphinx.ext.inheritance_diagram`` extension.
zh_cn: “sphinx.ext.inheritance_diagram” 插件新增测试
